严明老师

DESIGN DIRECTOR
毕业于湖南师大美术学院，现任长沙大学艺术设计系教师，中国美协会员、中国油画协会会员、曾任湖南省美协、设计家协会理事、当代油画院签约画家，潇湘画圆特聘画家。

周利红老师
DESIGN DIRECTOR
中共党员，硕士研究生，副教授、高级工艺美术师，湖南省设计家协会会员，国家三级广告设计师考评员，十佳师德标兵，先进工作者。现任环境艺术系视觉传达艺术设计专业教研室主任，视觉传达艺术设计院专业带头人。主讲《包装设计与制作》、等

谢琳老师
CREATIVE DIVIS十余年来一直从事少儿美术教育，善于引导和启发学生，善于与学生、家长交流，培养了大批美术爱好者。许多孩子的作品参加全国、市级绘画比赛并获奖。多名学生作品在画册出版。

戴清平老师
自幼习画，毕业于青岛大学，本科学历，在校多次获得校奖学金及优秀学生称号，绘画基本功扎实，2010年获得山东省高校师生基本功大赛二等奖。

李宪魁老师
自幼学习书法，浸染书法多年。1981年开始参加省级书法展览，作品多次入选升级和全国书法展览或获奖，并发表于《湖南日报》、《中国书法报》、《书法导刊》、《书法报》等报刊杂志。上世纪80年代中期开始从事书法教学工作、先后任多所学校、少年宫、美术学校书法教习。省教育厅写字统编教材主编。现为中国硬笔书法协会员，湖南省书法协会会员。在妙笔丹青教学十余年。

蒋燕云老师
1997年毕业于山西传媒学校，戏剧影视美术专业。2006年进修湖北美院艺术设计专业。从事美术教育多年。积累了丰富的教学经验。所教学生多人获得湖南省教育局举办的书画比赛一等奖。多人以特长考试获得优异成绩进入重点高中。
教育感言：善待学生，真心育人。坚持保护和引导学生的创造力和想像力，将其培养成为有创意的、有自信的、能包容的、并有理想有责任的人，实现真正的艺术素质教育。